1. Цели и задчи. 
- Цель: Создать модель предсказания стоимости автомобиля по его характеристикам. 
- Задачи: парсинг данных с сайтов продажи авто, разведывательный анализ, тестирование различных моделей предсказания, выбор оптимального алгоритма.
2. Краткая информация о данных. В соревнование на Kaggle предоставлен только валидационный датасет, содержащий характеристики автомобилей, но без указания их стоимости.
3. Этапы работы над проектом.
- Парсинг данных с автосайтов с помощью библиотеки Selenium.
- Предобработка данных.
- Разведывательный анализ (очистка данных, устранение выбросов...).
- Построение наивной модели.
- Выбор и тестирование регресиионных алгоритмов.
- Стекинг.
- Оценка модели.
- Подгтовка финальной версии модели, отправка результатов на соревнование.
4. Парсинг осуществлен с помощью Selenium. Лучшей моделью стал стекинг из случайного леса и экстремальных деревьев с обобщающей линейной регрессией. Счет на Kaggle: 11.43028.
5. Ответы на вопросы саморефлексии.
- Какова была ваша роль в команде? Я был владельцем и исполнителем проекта. (и повелителем:-) )
- Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Парсинг данных и стекинг.
- Что не получилось сделать так, как хотелось? Возможно, не удалась генерация новых признаков. Не успел протестировать стекинг с применением классификации (вместо цены, целевой переменной сделать категорию "дешевый", "средний", ..."эксклюзив") и кластеризации для метапризнаков.
- Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Стекинг, парсинг, классификация.
- Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Успешная отправка результата на Kaggle.
- Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Трудно сказать. Возможно, построение моделей для оценки работы ленточных библиотек.
- Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Да, обязательно.
