1. Цели и задчи. Создать модель, основанную на алгоритмах машинного обучения. Получить оценку в соревновании Kaggle.
2. Краткая информация о данных. Датасет содержиит информацию о 40000 ресторанах Европы по данным TripAdvisor. Исходный датасет содержит 10 признаков.  3 содержат числовые переменные, 7 - строковые. Целевым параметром является 'Rating' - оценка ресторана.
3. Этапы работы над проектом.
- Подготовка.
- Описание функций предобработки.
- Устранение пропусков.
- Обработка имеющихся признаков, очистка.
- Создание новых признаков (Feature Engineering)
- Анализ числовых признаков.
- Подготовка данных к отправке на сабмишн. (Data Preprocessing)
4. Ответы на вопросы саморефлексии.
- Какова была ваша роль в команде? Я был владельцем и исполнителем проекта. (и повелителем:-) )
- Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Генерация новых признаков. Удалось подключить анализатор текста.
- Что не получилось сделать так, как хотелось? Не получилось достичь результата 0.19 в Kaggle. Возможно требуется более детальный анализ исходных числовых признаков.
- Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Kaggle. Это гениально!) 
- Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Успешный результат в соревновании.
- Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Полученные знания возможно применить в анализе работы серверного и сетевого оборудования.
- Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Планирую, но пока еще не определился со списком.