1. Цели и задчи. Провести анализ экономической эффективности авиарейсов по направлению Анапа в зимний период 2017 года. 
  Для этого потребуется выгрузить данные из базы данных, подготовив SQL-запрос, а также провести анализ выгруженного датасета в Jupyter Notebook.
2. Краткая информация о данных. База данных содержит инфомарцию об авиарейсах и бронированиях по России за период 2016-2017 гг.
3. Этапы работы над проектом.
- Общий анализ схемы базы данных.
- Составление SQL-запросов для решения заданий.
- Подготовка итогового SQL-запроса для выгрузки необходимых данных.
- Опредление метрики оценки эффективности.
- Анализ данных выгруженного датасета.
- Сбор вшешних данных для проведения оценки.
- Вычисление метрики эффективности.
- Подготовка презентации.
4. Ответы на вопросы саморефлексии.
- Какова была ваша роль в команде? Я был владельцем и исполнителем проекта. (и повелителем:-) )
- Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Выбором метрики экономической эффективности.
- Что не получилось сделать так, как хотелось? Не удалось найти данные о стоимости лизинга и административных расходах. Это приблизило бы оценку к реальной.
- Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Оконные функции. Огонь!
- Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Освежил знания SQL.
- Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Выгрузка данных из БД приложения управления медиа ресурсов. В самом приложении нет удобных отчетов, но с помощью SQL-запросов можно выгрузить интересующие данные самостоятельно.
- Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? На текущем этапе знаний достаточно.