1. Цели и задчи. Провести разведывательный анализ данных исходного датасета, содержащего сведения об условии жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет, и составить отчёт по результатам EDA.
2. Краткая информация о данных. Исходный датасэт содержит 30 параметров.  13 содержат числовые переменные, 17 - строковые. Целевым параметром является 'score' - оценка успеваемости учащегося.
3. Этапы работы над проектом.
- Подготовка.
- Первичная обработка данных.
- Анализ распределения признаков числовых переменных.
- Корелляционный анализ.
- Заполнение пропусков.
- Анализ номинативных переменных.
- Выводы.
4. Ответы на вопросы саморефлексии.
- Какова была ваша роль в команде? Я был владельцем и исполнителем проекта. (и повелителем:-) )
- Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Считаю, достаточно хорошо справился с первичной обработкой, заполнением пропусков и анализом номинативных переменных.
- Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Вероятно, на этапе Анализа распределения числовых признаков можно было выбрать более щадащие модели, чтоб отсавить больше образцов данных. Также необходимо углубиться в решение задачи заполнения пропусков.
- Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Вся темя EDA и мат.статистики для меня нова и интересна. 
- Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Я открыл много новых направлений для дальнейшего развития. 
- Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Моя текущая деятельность пока не связаны с DataScience. Хотя при анализе IT-угроз, вероятно, можно применять EDA для обработки данных.
- Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Планирую углубиться в тему заполнения пропусков и способы устранения аномалий (выбросов).